bueno qué pasa mi chavalería como vice
me estáis echando de menos cabrones
porque estoy aquí pasando me casi todas
las noches a veros un ratito y bueno
tengo que decir varias cosas vale hoy
solamente voy a grabar un click y este
clip
va a ir compactada a toda la información
de hoy vale hoy no me pones aquí hace
mucho que sí porque tampoco es que haya
muchos temas vale son temas pequeñitos y
lo vamos a tratar todo un poco muchas
gracias a todos los que me están
mandando conocidos por email vale lo leo
todo no sé si va a cortar director
veis este kikirikí aquí que me sale pues
no sé si va a cortar directo por esto
bueno
en primer lugar en primer lugar vale
vais a felicitar todos de parte de la
chavalería al bien de la ha conseguido
el dinero creo que creo que de hecho lo
ha pasado creo que de hecho lo ha pasado
y bueno me alegro alegro vale ya eso nos
garantiza un vídeo para dentro de unos
meses cuando se estrene la película así
que todo el mundo felicitarles aunque él
esté muy picado es muy ardido conmigo
vale yo me alegro realmente de que salga
un proyecto vale hay que apoyar a los
emprendedores vale luego que el
resultado sea más bueno o más malo bueno
pues ya lo veremos pero de momento
hombre felicitarle porque yo soy un
mecenas de su proyecto vale así que me
alegro vale lo llaman cobra 210 pavitos
que en bu se hubiera puesto más se
hubiera puesto más yo no sé si habrá
visto el ya el vídeo de
d
del acuerdo del que les propuesto que no
lo va a aceptar lo vas a estar por estar
muy ardido y no es capaz de ser un poco
maduro y aceptar hablar como hombres
pero bueno que haga lo que lo que vea
conveniente vale lo que interese más
pero bueno desde aquí de parte de toda
la chavalería felicitarles felicitarles
y que hoy que salga todo muy bien y qué
bueno que por supuesto me tiene que
mandar la película porque creo que que
creo que a mí me corresponde que me
mande una copia de la película cuando
esté grabada así que bueno ya ya cuando
me mande esa copia de la película ya os
diré qué tal que tales espero que
sabemos que el corto eso sí porque el
corto es una auténtica [__] os tengo
que enseñar una cosa o te voy a enseñar
una cosa que me compraré
no iba con el pensamiento de comprarme
nada no había sido donde estoy pero
estoy más o menos de ruta turística
andaluza vale
bueno había unos aviones cuyos vídeos no
de hecho había unos quioscos bares vamos
a los bares y no me quería comprar nada
bueno nadie me quería comprar nada
porque no por nada sino porque te clavan
ahí
en esta en este pueblo en este pueblo
digamos que es un pueblo donde me para
hoy un pueblo de gente rica sinceramente
de gente rica vale están las tiendas con
las camisas y los polos a 300 para vos
valés
y gente haciendo aquí me parecen muy
catetos
no hagáis eso no hagáis eso cuando chase
cuando estéis de viajes con si de viaje
y veáis un ferrari aparcado en un pueblo
de casi todo el mundo tiene ferraris
no hagáis foto con los ferraris vale y
sobre todo que esto lo he visto mucho yo
en en ciudades como cuando he ido a
parís y cosas así vale
no os dáis fotos en los escaparates
cuando veáis tienda de dolce gabbana que
es
no hagáis fotos los escaparates que eso
es de pobres aunque seamos pobres pero
intentan disimular
no hay fotos en los escaparates cabrones
que son de catetos
que ese escaparate escaparate es la
tienda por fuera vale la cristalera con
los colores maniquí
y lo pero que visto montón de gente que
se hace fotos chavales eso es de pobres
decir por aquí ofendidos y eso de pobre
bueno el caso es que he visto una cosa
que tenía muchas ganas de hace mucho
tiempo
no revelen su pobreza claro tíos no
revelen su pobreza
pero de cateto de latitud y solamente a
hacerse fotos con un ferrari aparcado
por ejemplo en normal queda fotógrafo
ferrari que por cierto yo hoy fidel que
le he hecho una foto a un lamborghini
y de alfa
y se la mandó por guasa leche
porque en este pueblo todo el mundo en
millonario pero yo pero hago el caso que
la compra una cosa que he visto
y siempre ganan habrá quiebra más yebra
más
yo estoy alojado en este pueblo vale de
qué estoy hablando lo que pasa que está
cerca he ido a visitarlo ayudado un
paseo por la noche pero yo no quise
volver ni de coña coña ni de coña de
broma no voy a salir por aquí ofendido
en plan mira el [__] youtuber vacilando
no de que está allí en él
creo que decía dónde dónde era
vale
pero vamos en un pueblo de españa en el
que todo algunos millonarios pero que yo
lo estoy alojado ni mucho menos
es un pueblo donde veranean todos los
ricos el caso que siempre te llegará de
esto no es marbella marbella es marbella
no veranean los ricos
de cuando marbella veranean lo que él
dijo allí marbella normal
marbella es normal cabrones a ver
no sé es que no me habéis visto muchas
veces pero el plan en verdad sí bueno
por ahí por el chapeo que había acertado
algunos el plan me quería comprar
siempre que dio la de coca-cola sala
mítica la de coca cola pero claro de si
escribirá en mi casa
note cosas de estas guapas de adornos y
cosas así porque siempre que vengo
ovidia hay cositas sobre todo de madera
y cosas así
lo que pasa es cuando he visto hecho
de michael jackson evidentemente digo
bueno habrá que comprarlo y habrá que
hacerle hueco donde sea no vivió
king of pop' que de hecho hay un
espectáculo que se llama king of pop'
que está ahora mismo en madrid de gira
salió de las noticias
por esto del aniversario de la muerte
michael jackson están ahora mismo de
gira en españa madrid y me han invitado
me han invitado al espectáculo es el
único espectáculo avalado por la familia
michael jackson
y javier híbrida ha sido invitado
invitada ha sido invitada porque lo han
asumido y genera en ningún momento así
que
guapísima guapísima por envidia pero
bueno
un robot que se viera en el fondo de los
vídeos pero claro que el fondo lo tengo
ya tope dado lo mismo lo meto no lo voy
a poner yo sinceramente
como tiene esto
no tengo ni [__] idea cuando llega pero
bueno el caso
hay novedades
hay novedades hay novedades espero que
os haya gustado mucho los vídeos de hoy
vale tanto del canal secundario como del
principal pero hay novedades muy ricas
vale una de ellas una de ellas no la voy
a desvelar todavía una de ella me la voy
a guardar para cuando llegue el momento
y os va a encantar que me lo haya
guardado porque os va a encantar la
sorpresa vale apuntaron los sabinos
tiene que contar la sorpresa de tres
meses vale y va a ser uno saca la boca
porque mucha gente que sepa de simples
tutoriales o vas de farol y rush gracia
churri muchísimas gracias a efe
hay mucho tonto que se puede decir te
estás echando para atrás porque pone
excusas que si no no
no equivoqué
yo he sido realista y he dicho que hay
cosas que son complicadas hay otras
cosas que están más claras pero hay
cosas
lina
qué hace si te iba a pagar la
suscripción
gracias a línea también por la
suscripción bienvenida y bienvenidos y
muchas gracias muchísimas gracias
muchísimas veces para suscripción y
ayuda por el vino que hay mucha gente
que con el que subido hoy el canal
secundario vale
[Música]
gracias a más
hay mucha gente con él
videos bueno hoy tenemos que llegar por
lo menos 260 miembros es que pasa que no
llegamos 260 miembros
hay muchos tontos que con el vídeo que
subió se cree que es buena va de farol
siempre dice que denuncia de final no
cumple no sé qué bueno pues voy voy a
demostrarlo dentro de poco bueno no digo
un poco porque yo por decir vamos de mi
[__] idea pero voy a demostrar que hay
algo en el pelo
nervioso
agua que no puedo hacer directo
por lo menos un poco de baje mira lo que
no que no pero baja
que no baja que está rebelde way ahora
sí
y esto un poco así no un poco alocado no
por eso por una parte
es a esa escala boca se lo van a llevar
por una parte pronto vale no fue así
pero va a ser muy muy bueno va a ser muy
muy bueno y van a ir como mosquitas uno
detrás de otro uno detrás de otro
uno detrás de otro no voy a decir
nombres de quién que se ha puesto ni que
nos han puesto gracias por los mil likes
mariana muchísimas gracias
simplemente voy a decir
que os va a encantar simplemente voy a
decir que os va a encantar porque le va
a pasar una cosa a una persona que se lo
merece
es una cosa que quería hace poco y hoy
me ha llegado al email y bueno tengo que
decir también que me ha mandado muchos
regalos al apartado de correos vale pero
que no se dejan sevilla vale la gestión
hombre
pero lo que hay
con la victoria gracias olé olé victoria
gracias muchísimas gracias
muchísimas gracias
el corazón cuánto nos faltan para los
260 pasamos a los 260 pasamos a los 260
que chavales quién hay por ahí que no
haya miembro todavía por favor hacer los
miembros
bueno el caso eso vale ya os contaré y
hay unas pequeñas
novedad hay una novedad sobre el caso
el que no voy a agotar
porque si os lo cuento la cagamos pero
hay una novedad que quizás la semana que
viene yo juego el [__] es este y al
final he hecho el directo para afrontar
una [__] he hecho aquí el directo para
estar diciendo hay una novedad de que os
va a gustar pero pero es que realmente
no lo puedo gustar porque si lo cuento
la cago a él y lo comprenderéis
descripción luego entra ko dobles porque
me ha parecido bien pues a mí nos ha
parecido pero bienvenido
pues a mí no me ha aparecido pero oye
bienvenido a quien se haya hecho miembro
bienvenido totalmente
pero bueno ayer portátil ha cumplido su
misión estando aquí te las cristinas
gracias cariño qué guapa eres nos qué
guapa eres no con este gorro de que de
pokémon o llevas una cinta en el pelo
como jose transmite es que aquí no me
puedo poner a la ración esta vídeos ni
al foro en esas cosas porque el portátil
y pasemos
no podemos decirle muchas de portátiles
transmitir y grabar a la vez no y
reacción al vídeo la vez ni lo intentó
mejor vale pero bueno hoy escúchame
estamos dando los españoles chavales
javi incluso en el juego de rol ariel es
blanca pérez en todos lados entonces
varias brasil droga en todo en disney
sobre hielo en disneylandia en romper
art
espero que tengo un pasado pero tengo la
sensación de que no las vacaciones van
de [__] madre
hablando por teléfono con colega con el
otro
[Música]
la playita es la primera vez que llevaba
tiró a la piscina de la piscina a la
playa y bueno
liándola como siempre
y bueno mostrar la playa por la mañana y
por la tarde hemos estado por día de
piscina y luego por la noche hemos ido a
dar un paseo a dar un paseo por un
pueblo que está cerca de dicho pueblo
muy conocido pero con gente que me da
mucha envidia porque tiene unos coches
muy bonitos todo lamborghini todo
ferrari qué bonito qué bonito los coches
para no tener dinero para tener un buen
habla de la polémica de dallas y cultura
chatarra pues a ver estaba hablando más
o menos con los dos y espero que bueno
están hablando por privado vale no me
voy a meter mucho en ese tema porque
bueno yo sinceramente espero que lo
arregle vale ya sabéis que a mí no me no
me gusta no me gusta el hecho de que se
ande con strike y esas cosas vale ya
sabéis que yo no estoy de acuerdo con
esas cosas vale yo si alguien me toca
los huevos lo que sea o bien lo ignoro
si no le quiero dar bola
le contesto aquí esta gente me sirven
como cuando a mí me tocó los huevos
visibles como sacos de boxeo tienen que
dar secundarios y los directos y ya está
lo pongo como un trapo aquí lo le sacó
rentabilidad
vale pero
según me ha dicho [__] por la [__]
mucha cultura chatarra porque ya al
principio la brava bien y luego ya
empezó a tocarle mucho los [__] y
bueno estoy intentando hay un poco de
mediar sabes por eso tampoco voy a
entrar aquí mucho en el tema porque
hombre la verdad me gustaría que
llegaran a buenos términos sabe que no
acabe las cosas con
con spray de por medio y con
y con y con tal y bueno espero que la
cosa se queda ahí en una discusión y
poco más vale yo creo que existe a bajar
que van a que van a llegar a un punto a
un punto de acuerdo y ya trabajar
bueno yo no voy a posicionar 9
porque lo que quiero es que lo arregle y
ya estaba no es [__] [__] javier ir
acomodándose en un tema a ver es que no
ya sabéis vamos lo digo claro vale sin
cortarse un pelo que yo
y tiene que ser que me toque mucho mucho
mucho mucho los huevos que ya me lleve
tiempo tocando me muchos muchos muchos
huevos vale yo no no
un poco extraño metido en mi vida aquí
de youtube vale si le tira un vídeo a
alguien ya ha sido porque se estaba
pasando muchísimo muchísimo de la raya
muchísimo y de hecho es darla
sinceramente a mí no me ha nunca me ha
tirado un vídeo con todas las cosas que
ha dicho de él pero sin embargo la
cultura chatarra pues sí porque porque
dice que lotina hasta los huevos que ya
lleva mucho tiempo diciendo teorías
sobre no ser historia pero creo que
están hablando porque es una política
muy interesante de comentar lo que lo
que sí tiene que comentar vale vamos a
vamos a hacer un poco de vamos a
justificar un poco el título que debía
poner extractores cada secundario se va
a llamar tengo buenas noticias que
contaros y es que hoy bueno os acordáis
que estos días atrás y dos se ha
dedicado a reportar todos los vídeos por
privacidad no vídeos incluso en los que
ni siquiera sale el incluso vídeos en
los que sale el y ni siquiera se difama
ni se lee que no se difama ningún vídeo
pero en los que ni siquiera se le
insulta por ejemplo uno de los vídeos
que se ven en la cabeza que le ha
reportado porque aparece su cara durante
dos o tres segundos y ni siquiera se le
insulta es en el vídeo que subieron
todavía que se llama quitó se disculpa y
resultó ser un clip bay vale
él lo ha denunciado todo porque si cuela
cuela pues resulta ser que hoy me han
llegado
6 e.mail iguales vale los cuales
pon en lo siguiente sólo voy a enseñar
porque después la paz de faro me han
llegado hoy alas
vale cada cinco minutos uno así mira a
ver si se ve
básicamente
básicamente lo que pone
básicamente lo que pone es
lo que pone es que esos vídeos no se
puede no se eliminan porque no incumple
ninguna norma de privacidad ni de
youtube ni de nada ok qué es lo que pasa
esto tiene mucho de bueno esto es lo que
tiene de bueno es que ya esos vídeos no
los puede volver a tocar creo que me ha
tirado a otro oye porque también igual
me ha llegado hoy un email de uno
que me han bloqueado creo
a veces estoy seguro es que yo he cogido
y abierto
ayer
no no no no no no
no no no no hoy nos han tirado a uno si
sabéis cual más bloqueados mira
qué putada tíos sabéis cuál me han
bloqueado siempre de anv lo que hay un
vídeo
de moore
plan al tráiler de polar franco muchas
gracias muchísimas gracias a ti o el
corazón se agradece el apoyo muchísimas
gracias a mí
y vamos bloqueado la reacción al vídeo
emulando creo que ha sido tío
si dio
fíjate
porque me lo bloquean yo la reacción
quitarme la monetización por copyright
por copyright mandar un email mandar un
email luego es que tampoco tengo tiempo
ahora en vacaciones de ponerme a
responder email y [__] de esta vale a
no sé que es una algo importante que
ustedes me mandéis avisa pelea o wing
chun con jota pelirrojo pues en ese caso
sin cogería su vida en un momento
gravaría y se lo mandó al editor vale
pero de ponerme a mandar email para
reclamar bíblicos haber amenazado plan
sabes pero sí qué
es muy buena cosa el hecho de que haya
rechazado
las reclamaciones aquí dos porque eso me
sirve a mí vale para la demanda que
estamos preparando por
porque tengo una llamada por foro con él
donde él me dice que ya sea franco donde
él me dice que bueno que va a denunciar
todos los vídeos posibles que si cuela
cuela
y qué bueno el hecho de que esté todos
los días
reportando mi vídeo avanza los vídeos
que ya incluso ha reportado no sé si me
ha conseguido tirar
juraría que hoy me aseguraría que hoy
man
juraría que hoy me han bloqueado también
un vídeo por privacidad de los sentidos
pero no
nos dio
bien
la novación de
ha sido del copyright
sitio a ver
hoy es 7 no
sitio hoy mentira 1
hoy me han tirado uno
creo que me ha tirado claro a ver
mirando por favor que no estoy seguro
pero creo que me ha tirado el de el de
la reacción
a su vídeo de
del directo con el poderoso chrome
podéis mirarlo si ese vídeo está en mi
canal secundario si me lo ha bloqueado
en cuanto lleguemos a sevilla
cojo el vídeo le editó la voz
vale le editó la voz y volvemos a
reaccionar a él
vale de todas maneras
para que no haya ningún problema de
privacidad cojo el vídeo les censuró la
cara un poco y le modificamos la voz
sigue allí entonces no me lo ha tirado
pues tío yo creo que hoy me han tirado
uno por privacidad y no sé cuál es tío
y no sé cuál
s traído pues no sé cuál es entonces
bien
cuál habrá tirado tiro él chambistas a
por encima de menos alguno
es que la verdad que fuiste tú que sí
metido a un vídeo de hecho
del canal secundario ni lo echo de menos
si verdad está aquí todavía
pues entonces el del poderoso cro
el sol te lo comes cuido
aunque si me lo tiras ya lo he dicho si
me tira alguno que sea es importante
volvemos a reaccionar censure dándole la
cara y la voz y lo vuelvo a subir que no
lo que yo voy a hacer semi libertad de
expresión para toda manera
de dos maneras esto me sirve tanto en
términos legales el hecho de que youtube
le esté echando para atrás reportes
porque se trae mostrando la rotación la
mala fe gracias línea bienvenida
bienvenida de todo el corazón no sabéis
lo feliz que me hacéis suscribiéndote
en serio me da muchísima alegría cuando
alguien toma la decisión de a
ejército
no sabéis la alegría que me da
porque soy ya como un contrato aquí de
bueno de fidelidad en plan de hermano de
sangre hermano aquí de sangre forever y
ya no hay quien nos separe bueno si es
quien nos separe los cabrones de you
know que a veces arreglan ya el hecho de
que se renueve automáticamente y no
falle más vale you know que cada día que
me pego
cada vez que me pegó tres o cuatro días
ya se directo cuando volvemos hay cinco
o seis miembros menos y es porque no se
renueva vale
líneas y algún mes no puedes me lo dices
vale yo te ayudo pero tú ya no te vas
tenemos un foro en el chat bueno pues
claro que tengamos un foro en el chat
tenemos muchos
tenemos muchos muchísimos forest siempre
siempre siempre un abrazo a gordon a que
seguro que está aquí un abrazo a huevo
frito que seguro que está aquí un abrazo
a rne rac que no se pierde ninguno
tampoco
y bueno
la segunda mejor en eje incluso son de
pago miembro de pago que estamos
encajará el miembro de pago porque luego
si os perdéis algún directo lo podéis
ver íntegro vale es que yo no los hubo
íntegro todo yo subo las cosas que yo
veo que puedo
que pueden tener visitar el canal
secundario pero si interesa todos los
detalles hombre alejandro buenas tardes
buenas tardes de andro
qué triste gastar tu tiempo en alguien
que supuestamente odian ya pero sabes
qué es lo que pasa conmigo que yo genero
amor odio género amor odio vale la gente
que me odia como que no quiere que me
vayan bien las cosas a que quieren verme
caer pero en realidad es que les
entretengo
un abrazo a mi ávido carisma que es de
lo mejor que me ha dado youtube y esto
lo digo en serio
de lo mejor que me ha dado youtube es
naut airplay
y carisma
y 2000 seguidores que estén todas las
noches aquí conmigo si uno vale
y antonia antonia por supuesto antonia
vale por supuesto mi antonia antonia
eres lo mejor que me ha dado youtube lo
que pasa que en realidad creo que
youtube no me no me ha dado no es que me
lo haya dado sino que te caíste te
caíste un día en youtube haití y te
conocí bueno y el chori el sur y el sur
también el también hoy el sur bien hay
uno hoy tenéis que convencerle de que se
queden y uno hoy vale que el chulo y
transmiten yo lo hago por la noche bueno
aparte
aparte no puedo desvelar mucho pero esto
que ha hecho cuido
de estar reportando vídeos donde ni
siquiera se le insulta ni nada
simplemente por que salga su cara cuando
el hecho tuve y streamer y tiene
merchandising de que de hecho no puedes
considerarte persona privada cuando
tienes merchandising
quirós no puedes considerar a tu mujer
tampoco persona privada
cuando tu mujer tiene vídeos
como de manualidades o algo así que me
lo han pasado mis suscriptores
ayer
la mujer de cuido hace vídeos de
manualidades y cosas así
ya no solamente fíjate que yo solamente
me creía que salían directos con él como
está diciendo túnez por ahí en plan
jugando también he ido subía fotos de la
boda sabéis lo que ha puesto y la
fórmula ford eres bueno el caso y dos
youtube ya está investigando el caso
pero vamos no confío en youtube para
nada vale no quiero decir pronto vas a
caer vale porque yo tuve estás
analizando el caso vale simplemente eso
acordaros de los justicieros vale y
ahora yo soy una persona muy muy muy
cabezona y cuando se está acometiendo de
justicia uff pero bueno yo he dicho a
youtube oye youtube qué es lo que pasa
con este hombre que todas las mañanas me
levanto y tengo 15 deportes
en vídeos que ni si quiera o insulto ni
nada y tengo esta llamada suya vale
porque no puedo publicar la llamada y no
puedo no puedo publicar las capturas de
pantalla y la conversación en los emails
de los que os he hablado tanto aquí pero
a youtube sí que se lo puedo enseñar
entonces youtube está estudiando el caso
porque youtube distribuye qué pasa aquí
qué pasa aquí y youtube
qué pasa con este hombre todo el día
reportando vídeo que la herramienta de
reporte está para un caso concreto vale
pero oye y dos te lo digo desde aquí tú
quieres querer hablar de ti
vale vale vale por supuesto para que yo
deje de hablar de ti legalmente podría
recurrir a la
qué puedo hacer para ayudarte con el
asunto kido resumir los vídeos soy
charly resumir todos los vídeos que yo
tengo en mi canal secundario porque él
lo está intentando tirar y algunos que
otra escuela así que lo que podéis hacer
es [__] todos los vídeos y resumirlo
hay un chaval hay un chaval que
hay un chaval que ha acogido y ha subido
toda la serie entera en un vídeo en un
vídeo de ocho horas pero los vídeos son
legales vale pero bueno había una habría
una forma de hacerlo guido y conseguiría
es que yo eliminarse todos los vídeos
sabes cuál sería aquí 2
antes de internet entonces tendrías
derecho
y podría pedirme legalmente que elimine
todo lo que lo que haya dicho sobre ti
el derecho al olvido
no no te salta el copy soy charlie yo no
le tengo puesto copyright a nadie porque
yo le permito a todo el mundo que hable
de mi bien o mal vale yo no le reportó
los vídeos a nadie que hable de mí
de hecho si no me equivoco tú eres uno
que habla de
no le tiró los vídeos a nadie cada uno
que hable como quiera vale cada uno que
hable mientras que no haya calor
ya ha dicho que yo me quise [__] a mi
área cosa que mentiras mientras gracia
ninguna información ninguna calumnia
me puedes dejar como un trapo si tiene
vale que soy un hipócrita
no tengo puesto copyright a mis vídeos
podría ponerles podría ponerle pero no
no lo tengo no tengo
no me no me interesa no me interesa no
me interesa yo si alguien habla mal de
mí pues si me molesta como aquí
reaccionó al goles pero no no me
interesaba yo siempre estoy a favor de
la libertad de expresión sabe y si una
persona necesita para darle peso a sus
argumentos poner un extracto de un vídeo
opino que lo ponga
vale
el barrio entero para chapa sí
totalmente
pues no sé cuándo vuelvo si el domingo
lunes o el martes depende
[Música]
y poco más poco más que añadir que me ha
parecido una gran noticia el hecho de
que youtube se haya dado cuenta que
un montonazo de reportes no tienen
sentido
y sinceramente me sirve para mucho vale
me sirve para mucho porque porque bueno
porque ama la fe vale no se pueden
denunciar los vida mala fe
venga te lo denunció y si cae cae y si
no por nada no puede ser
y sí que es verdad que yo no puedo
publicar muchas cosas
vale
hay muchas cosas que tampoco lo puedo
llevar ni siquiera a los juzgados no la
puedo presentar la denuncia por qué
sería comprometer a personas que no
tienen comprometer y que no se quieren
prestar para mis movidas así que nada no
lo voy a meter pero sí que se la puedo
enseñar a youtube porque porque youtube
guarda mi privacidad siempre vale
youtube siempre va a proteger todo
lo que yo le mandé
respecto al tema de vida entera
no nos ha contactado conmigo de momento
no sé si tomar acciones legales de
verdad o no
o no le interesará ahora que las ayuda
película vale no sé que logrará yo
sinceramente lo vería una tontería
porque
no va a llegar a nada vale
y la cosa puede tardar años y años y
años
yo si él quiere le ofrezco lo que lo que
le dije ayer y más no puedo más no poder
a vale
y ya estás chavales me voy ahí vale me
voy a ir no sé cuánto tiempo llevamos de
directo 28 minutos
pues nada me voy a ir a cenar al
rellenar este de hecho pero voy a
reaccionar
hoy voy
vale
y nos vemos mañana si tengo un buen co
con esta otra relatividad saludaron si
hay alguna novedad de posicionar ninguna
novedad pues tampoco es necesario retro
ahora me manga esto si puede por we
transfer vale churra para asumirlo para
la gente que haya podido estar
muchísimas gracias a todos los que se
había hecho miembros recordad que os
podría ser miembro aunque no estemos en
directo vale luego pero recordé lo
decidir cuando estemos en directo o ya
sabéis que soy miembro nuevo que quiero
mi saludo y los saludo vale
simplemente para deciros que estoy muy
contento con unas cuantas de novedades
que he recibido hoy las cuales algunas
no he podido decir todavía
pero pronto va a poder decir vale y os
va a alegrar mucho y también que me
alegra mucho el hecho de que le hayan
rechazado aquí dos un montón de
reclamaciones y en el email me pongan
que esas reclamaciones no son válidas me
sirve para lo que yo quería simplemente
era eso vale a términos legales y demás
pues me sirve mucho para lo que yo
quería y nada mañana medida para todo el
día en la piscina mañana creo que no voy
a salir del resort y media para todo el
día en la piscinita tocándome el escroto
como luis el de lama enseñado
siempre siempre eso vale
[Música]
whatsapp si me estáis hablando a gente
por whatsapp whatsapp ni lo estoy
abriendo solamente me meto por si tengo
que hablar con de hecho que lo tengo
silenciado vale me meto porque tengo que
hablar con
con la familia o con
o con mi abogada o
[Música]
bueno por
no os voy a decir nada vale pero si me
estáis hablando por guasa y tal no
los rayos y no contentos ni nada
eliminando vaya cuando vuelva pues
intentaré poner al día
pero que lo que sí estoy mirando mucho
es los emails
en el sentido si pasa alguna polémica ok
si pasa alguna polémica que merezca la
pena
y comentar
desde afa le mandé un audio ayer por el
tema de que me habían reportado vídeos
con un hombre suyo con su cara por si
querían darme algo y creo que no creo
que ni siquiera ha llegado al audio no
sé si él me tiene bloqueado o algo pero
bueno si aún no tenéis contado esto con
el decírselo
pero creo que tampoco va a ser necesario
y
y nada chicos buenos chicos que eso va
lo que estáis siendo si hay alguna
polémica
si te ayudan o si te ayudan o
no no no no me mandaron a abandonar y sí
si pasa algo alguna polémica que me
merezca la pena comentar y que cree que
tengo que enterarme mandarme la podéis
mail vale que estoy al loro no contesto
los emails porque evidentemente si me
paro a contestar los email no me estoy
no me pongo a tocarme el escroto vale y
estoy aquí para tocarme les cortó un
poco vale muchísimas gracias vale
muchísimas gracias a todos por el
gatillo perdonarme que haya sido corto
pero es que tampoco es que haya mucho
más que comentar o simplemente que que
nada que estoy pasando
o bien cualquier novedad por nada nos
vale
un abrazo un abrazo un abrazo y un
abrazo para quien quiera asumir el
género